É bom usar o Adobe Color pra decidir paletas de cores pois ele tem várias ideias de paleta lá e tbm dá pra retirar a paleta de cores de imagens que já existem, é legalzinho. Você consegue criar degradês e tal.

Também tem o Paletton.com que é mt brabo pq ele tem algumas ferramentas do adobe color, mas o melhor dele msm é que ele já monta um preview/sugestão de site com a paleta de cores que vc escolher.

Coolors é outro site bom, recomendo. Você aperta espaço e ele te dá cores aleatórias, vc pode "trancar" cores que acha interessante e tal.
